Агентами называют существа собранными из бесхозных деталей. 

Не найдётся не одного Призрака или Коллекционера который бы отказался от парочки Агентов. Ведь на них столь удобно скидывать грязную работу, да и потешить своё эго манипулирую столь простыми существами -- это дело благое. 

Даже среди всего разнообразия, Агенты весьма отличаются.  

Так как почти всегда эти детали не как не сочетаются, такие существа получаются крайне слабыми, без всяких навыков и способностей к спиритическим техникам. Детали отказываются принимать друг друга, гниют, отваливаются, в следствии чего их приходится часто заменять. Не ясно насколько они обладают свободой воли и есть ли у них сознание. В общем, достаточно жалкие существа. 

Но есть у них странная особенность. Сны.   

Погоди-погоди, я не схватываю так быстро, я вообще ничего не понимаю. Какие существа, какие Агенты, что происходит?
... Короче. Я говорю тебе что делать 
Ты делаешь. Запомни одно:
Ты легкозаменяемый.

Звёзды. Ох Звёзды...
Без них наш мир был бы совсем другим. Они слышать нашу боль и способны делить её. Очень страшно не иметь своей звезды, бессмысленно сложно держать на себе одном все удары судьбы. Но это не значит, что надо сбрасывать весь груз на этих небожителей. 
Любая спина рано или поздно сломается.
Звездопад. 

Ох... Завис... Кажись я перегрузил мозг этого создания. Я же только начал свой рассказ. Ладно, повезло что оно хотя бы умеет говорить, надеюсь что с двигательным аппаратом проблем не будет. 

У меня уже зреют сомнения по этому опыту. Получилось какое-то слишком нежное существо, хотя может мне это и кажется. Зря сэкономил на деталях. Остаётся надеется, что будут какие-нибудь полезные спиритические навыки, все же в основе лежат туловище Звезды и голова Бисера, что должно ну хоть как-то да сработаться. 
В крайнем случае будет просто уборкой храма заниматься да за моим каменным садом присматривать. Всё же отбирать жизнь у такой милой мордочки не хочется.
Или всё же...
Помучать, медленно отрывая куски, чтоб этот милый голос молил о скорой кончине. Отобрать ноги и бросить посреди степи, раз в несколько световых циклом поить и подкармливать как растение, но меньше необходимого и смотреть как оно увядает от истощения.
Надо будет подбросить монетку. 

Принести воды будет весьма великодушным жестом.

Надо будет позаботится о нормальном освещении, я-то помню все здешние коридоры,  с закрытыми глазами готов ориентироваться, но я это я.  

Ради всего святого, прошу прости меня, за потраченные время силы и материалы. Абсолютное бесполезная груда мяса.  Я не хочу тратить твоё и ещё чьё-либо время. Прости-прости-прости. Мне так тяжело, а опознавание того, что эта тяжесть может лечь на чью-то душу — давит ещё сильнее, оно подобно уроборосу начинает поедет само себя. 

Видимо оно всё таки сочетаются: туловище Звезды и голова Бисера.
- Возможность Бисер преобразовывать собственные и чужие чувства в спиритическую мощь.
- И создание острых, прорубающих собственную плоть, лучей. 
Я верю, что из этого может что-то получится. Проблема одна, эта смесь крайне гремучая, любая нестабильность приводить сильным самоповреждениям. 
Подлатаем тебя и будем думать как реализовать этот потанцевал. 

Действующие лица

Сом
Раса: Агент

Мастер Лука
Раса: Призрак

Хочу поблагодарить всех тех кто поддерживал меня во время создания этой главы. Даже самое элементарное "Прикольно" очень много значит для меня, всё же это мое первое произведение. Невероятно страшно, парой до сковывающего ужаса, делать что-то новое для себя, особенно когда понимаешь что это не несёт для тебя моментальной и понятной выгоды, кроме "опыта". Не каждый опыт должен быть пережит и странно что для многих "бесценный опыт" может быть оправданием практически любой ситуации, особенно когда мы говорим о чём-то неприятно. Тем не менее, отдельное спасибо прочитавшим. Пожалуйста оставьте свой отзыв, хотя бы 2-3 слова: с вас не убудет, а мне это позволит стать лучше и расти как автору. 

Призвали.
Поиграли.
Сломали.
Бросили.

Вот так и бывает, власть имущие мира сего манипулируют самой жизнью как товаром.
Я не могу ждать ещё дольше. И так всё идёт не по плану.
Пора просыпаться

– А... Чт-
– Кто тебе давал право на произвольное саморазрушение? 
– ...
– Благодари моё безграничное милосердие за то, что я починил тебя. 
– Прости м-
– Никаких извинений, просто прими факт того, что в этот раз я спускаю тебе это с рук. Видимо я недооценил слабость духа таких как ты. 
– Я не знаю как принять факт моего бытия...
– ...
– Оно такое странное.
– Не думай об этом.
– ?
– Просто прими факт того что "груда тел".


Бисер.
Из мельчайших деталей, из отдельных частиц.
Сотни и сотни драгоценностей добытых через кровь и труд, держат в себе всё то что в них ты вложишь, всё что ты из них соберёшь. Дикое месиво цветов и форм. Не для каждого. 
Вот вам мой бисер, люди.
Вот вам мой бисер, твари.

– То есть-
– Так вот, поскольку всё пошло не по плану у меня не осталось времени на твоё обучение так, что держи глоссарий и список дел на ближайшие несколько дней.
– ...
– Ну, я пошёл.

– Погоди, как хоть меня зовут, у меня имя есть?
– Точно, совсем забыл сказать, Сом. Но запомни в высоком обществе именами пользоваться не принято, и если у тебя спросят "Кто ты?" не говори имя, скажи "Я – Агент храма жёлтого неба". Понял?
– Ну типа.
– Отлично! До встречи. 

Я нечего не понимаю...


– С места в карьер?
– И не говори...
– Слушай – можешь не верить, но – я тебя реально понимаю, факт того что ты просто инструмент в чужих руках, это м-м-м... весьма удручающе. 
– … *тяжёлый выдох*
– К тому же сложно переварить столько информации сразу после пробуждения, и судя по всему из-за остаточной памяти у тебя каша в голове. 
– Что значит "остаточная память"?
– Детали хранят в себе часть памяти и когда агента собирают или чинят после серьёзного повреждения, зачастую новое сознание имеет некоторые воспоминания от предыдущих.
– Э... Хм... Ладно, я пока оставлю это тему, боюсь иначе башка реально лопнет.

Как я понимаю мне надо браться за работу, ведь в этом смысл моей жизни.
У меня какое-то странное чувство что за этими словами должно скрываться нечто большее... Но я никак не могу доказать это... 

Глоссарий – это такая утилита которая может помочь закрыть пробелы в знаниях, задаёшь вопрос и он тебе отвечает. 

– Ну что ж, надеюсь я смогу выполнять свою работу хорошо, а боюсь что со мной могут сделать что-то страшное, хи-хи ха-ха!
– Ты видимо ещё не до конца проснулся.  
– Ты о чём? Я просто чувствую что готов к делам. Я – готов!
– Как скажешь.
*свет погас*
– А? Что? 
– Свет погас в следствии того, что в помещение не осталось людей. Наша фракция для освещения использует спиритические заряды и в целях экономии освещение автоматически гаснет. Кстати, не обольщайся ты за целого человека не считаешься; грубо говоря каждый из нас считается за половину.
– Допустим... И что же мне делать? 
– Используй осветительное заклинание, в чём проблема?
– Ну как сказать... не умею, я же не так давно пробудился, от куда мне вообще это знать...
– Это весьма базовое заклинание даже спиритически-неразвитые существа могут его использовать.
– Я не могу так быстро провалится...
– Ой, только не начинай паниковать.