### 17 Вт. *(ночь с пн. на вт.)*

Неоправданно много сил потратил на способ синхронизации обсидиана меж мобилой и ноутом, но я думаю оно того стоит если оно будет нормально работать, а то ошибки синхронизации с мобилы вообще бесит – арг – потому что в наш 26-ой век интернет работает просто отвратительно, для уже просто ВСЕГО нужны обходчики.

Это начало моего цифрового дневника, думаю записывать сюда свои мысли, и в целом подводить итого дня, что может вполне поднять уровень ментального здоровья. 

##### Фетиши и рисование ч.1
Одна из мыслей которые у меня вертеться в голове это грань между фетишем и визуальным вкусом у художников. Задумался на это тему я после тик-тока где девушка в юмористической форме прогнала мысль о том, что: "те художники кто фигачит всем мужским персонажам шрамы под грудью, не занимаются *репрезентацией*, а просто реализовывают свой фетиш на трансгендеров" – как говорят у нас в исконно русских деревнях – so true my bro. Но помимо так сказать *жизы* я задумался о том, что как и где мы можем отличить фетиш. Поскольку фетишем может быть всё что угодно, парой очень сложно сказать где именно это грань: между стилизацией и фетишем. В современном мире, где все худы рисуют в стилизации очень легко тыкнуть на любой достаточно проработанный или просто яркий элемент в стилистике автора и сказать: "ну тут всё понятно, автор чокнутый" (в первую очередь это касается художников по персонажем), хотя это не обязательно так.
Например некий автор рисует в весьма упрощённом *айпад*-стиле, но обувь у персонажей сверх детализированная, и казалось бы: Ну нет.. А хотя может быть и да. В этом конкретной примере вероятность каких-либо сексуальным девиаций минимальна – но и пример специально такой – если взять менее однозначную особенность например, так называемый, *size diffrense*: у автора парные персонажи всегда имеют заметную разницу в росте и/или размере – вроде, очевидно что в этом решении может быть замешен фактор пошлости, но и отрицать, что с точки зрения композиции, 2 персонажа разного размера вместе выглядят более динамично и интересно (художественный мотив).
Тема как-будто полная хуйня, но если задуматься, то она реально интересная так как – как мне кажется – большинство художников не отдают себе отчёт по этому поводу, потому что в первую очередь мы рисуем то что нам нравиться. И даже не важно как оригинальный автор рассматривал данную работу: смерть автора, красота в глазах смотрящего и т.д. и т.п.
Это на самом деле достаточно комплексное уравнение так как всегда есть зритель который может что додумать или наоборот не заметить. 

##### Настройки *(Ещё быстрая мысль перед сном)*
Как же кайфово парой настраивать штуки под себя, сегодня конкретно я настраивал панель задач, меню пуск, угловые часы в шинде 11-ой с помощью WindHawk и риппер по мелоче всё пытаюсь потихоньку настроить под себя. И всё же очень приятно пользоваться софтом который ты подогнал под себя, просто раньше я не любил таким заниматься так как обычно сталкивался с тем что я все равно не могу закрыть какие-то проблемы/ неудобства оригинала: тот же риппер до сих пор боль (сегодня спасло, что я нашёл настройку с помощью которой можно убирать лишние пункты из меню, что делает риппер более удобным так как не нужно постоянно находить 1-2 нужных пункта в огромном выпадающем списке), а про беттерДискорд я вообще молчу: да можно поставить красивые темки, поставить какие-нибудь плагины, но проблема в том что оно конфликтует всё со всём и даже так оно не решает проблемы.
Эти запредельные плагины зачастую можно разделить на 3 категории:
1. Прикольные, но бесполезные;
2. Не работают (да блядь);
3. Решающие супер специфичную проблему. 
Вывод: беттерДискорд – хуйня; ВиндХовк – имба.

### 18 Ср. (снова ночь)

Сегодня был в целом замечательный день: приятно поработал над диско треком в вузе с Вовой, была достаточно приятная погода, продолжил читать книгу Рика Рубина, приятно посидел в голосовом чате что до пар что после. Но день испортил токсичный уёбок в "Тупике" (игра), даёбывался всю катку, хотя я даже не плохо играл, лучше моего среднего, что тоже не супер но всё же; не охота даже как-то раскрывать тему так как реально камень на душе от этого, просто я ещё в словесную перепалку чуть-чуть втянулся так как я был на весёлом вайбе, так как день до этого был очень классным, это была ошибка, надо уже себе просто клеймо на лбу выбить "не обращать внимание на тупых уёбков". 
> *НЕ ОБРАЩАЙ НИ ГРАММА, НИ СУКУНДЫ СВОЕГО ВНИМАНИЯ НА ДЕГЕНИРАТОВ!*
> – Пудж (с) наши дни. 

##### Рик Рубин.
*"Из нечего: искусство создавать искусство"* вполне приятная книга: вдохновляющая и дающая мотивацию, но есть какое-то странное чувство что Рик очень льстит, через все главы золотой нитью идёт мысль о том что творцы (художники, музыканты и пр.) – это особые люди, которые ну прям на другом уровне сознания по сравнению с другими людьми. Безусловно приятно когда тебя хвалят просто за факт того, что ты делаешь штуки, но это чувствуется как-то фальшиво, как всякие чат-боты, которые на любое сообщение отвечаю "Отличная идея!", "Умный вопрос!", "Пользователь глубоко погружен в тему" и всё такое прочие.  Из-за этого остаётся неприятный осадок, хотя – повторюсь – книжка прикольная, не со всеми мыслями я согласен, но мне нравиться. 
*Думая как дочитаю сделать что-то вроде обзора, было бы прикольно.* 

### 19 Чт. (ночь...)

День самостоятельной работы – своего рода выходной, дырка в расписании пар. Хотел сегодня поделать домашние дела, скорее даже просто хорошенько прибраться и поменять постельное бельё, но как-то не получилось. Дело во многом в том, что я поздно проснулся только в 11:30 – что вроде не рак уж и плохо, но все равно крайне не очень из-за того, что утром можно делать что не получиться сделать ночью вроде: помять пол, вытряхнуть ковёр и т.п. – это всё можно сделать и днём, но из-за своих странных биологических часов я совершенно не могу заниматься чем-то продуктивным в период с 13:00 по 18:00. 

##### Сцена в доме напротив 
В целом, сегодня был обычный день-филлер ничего примечательного в нём не было.
Кроме того, что я стал свидетелем – по всей видимости – попытки суицида. Какой-то парень в доме напротив вышел на общую лоджию и свесил ноги и сидел, шатался туда-сюда – реально жуткое дерьмо. Хорошо что через какое-то время он слез и позвонил кому-то, сцена прям как в социальном кино типа: "помните что у вас есть близкие люди" или типа того.  

##### Магнит кормит
Приготовил котлеты из магнита и в очередной раз удивился какие же магнитовские продукты классный, реально их сардельки, фарш, котлеты, хинкали, газировки и булки – это реально кайфовые продукты питание которые я на постоянной основе беру. Просто с теме же продуктами "Каждый день"(Дикси) и "Красная цена"(Пятёрочка) так не получается, когда их берёшь то ты априори получишь – мягко говоря – не качественный продукт, который во многом берёшь чисто от безысходности.   

### 20 Пт. (ночь)

Один из тех дней когда понимаешь, что учёба в ВУЗе это просто возможность *халявить*, ты и не работаешь, но бездельником тебя не назвать так как вроде ты же учишься, что всё ещё считается достаточно уважаемой деятельностью. Просто сегодня было всего 2 пары и те не сказать чтоб были какими-то сложными: на первой паре мы просто сидели писали трек с преподавателем и параллельно чилили, а на второй на поиграли в бадминтон. Буквально просто день вайба, единственный напряг вечером посидел посводил одну из домашних работ которые задали, намучался с риппером и всё ещё очень бесит, но хоть как-то но сделал, думаю если Альтовский сильно раскритикует и надо будет вносить много правок, то лучше будет переделать всё с нуля в аблетоне, так как я добрые 50% времени трачу на борьбу с риппером. 

##### Подаван (не вайб)
У Падаван в последнее время как-то анвайб – как я понимаю – и охота как-то эмоционально поддержать человека, так как она для меня сделала очень много, хотя я часто ловлю себя на мысли, что только я понимаю насколько мне тогда это было важно. Суть в том, что я не знаю как поддержать человека, типа конструкции вроде: "Не грусти", "Всё наладится" и т.п. – никому не нравиться, а зачастую только сильнее вгоняют в тоску/ раздражают и злят, так как парой слов не решить проблему, и это её как будто обесценивает. Написал пару положительных комментариев под рисунками, так как это не столь навязчиво и они мне действительно нравятся. Это конечно наименьшее что могу сделать, но сделать что-то другое не знаю что и как. 

>*Слово дня: **Вайб** * 

### 21 Сб. (3 ночи) 

Хороший день был сеголня, впервые за долгое время сходили погулять с Данилом, изначально с нами должен был быть Коля, но он не смог, я даже рад на самом деле, так как Коля не в нашем вайбе и вцелом он такой чел... Не могу сказать что-то плохое, просто не нахожу с ним контакта. 
А так-то я очень рад что погуляли, просто обожаю ходить чё-то шариться, обсуждать всякое — это реально лечит душу, единственное жаль, что не порисовали, но ещё успееться весной пленеры будем делать. 

##### Альтовский-хуёвский
Альтовскому вообще не понравился мой микс — ладно — скорее похер, чем нет, так как я вполне понимал, что он весьмя не качественный, но всё же неприятно что не отметил хоть какие-то хорошие стороны, очень класный кик и басс, я без понятия почиму он хочит кик с большим количеством верха, это бред как по мне. Бесит вообще, много критикует мало объясняет, куда уж диватся работаем...

##### В гости 🚬 
Завра надо будет к матере поехать, но так не хочится, я просто заживу гнию у неё в доме; хоть мы более-менее стали хорошо общаться, но мне всеравно дико не комфортно. Я не хочу там быть. Понимаю, что скорее всего, когда её не станет, я буду желеть что провадил не достаточно времяни (типичное людское повидение), но сейчас я говорю будующему себе — нет, вполне достаточно, все старшие классы с ней хвостиком проходил и все праздники я всеравно у них. И вообще, посвещать свою жизнь себе это просто-на-просто логично, хоть звучит эгоистично, но дело в том, чтт оно только *звучит* так, на деле посвещать себя и своё время своим делам и увличением это и есть жизнь как таковая. 