**Проект** — это предприятие организованное для создания уникального продукта ограниченное во времени и бюджете. 

Признаки (обязательные):
1. Есть временные рамки, начало и конец;
2. Определённая цель и результат;
3. Ограниченные ресурсы (любые: время, деньги и пр.).
Отсутствие хоть одного из этих признаков понижает статус проекта до хобби или чего-то подобного. 

Лучше всего позиционировать свою профессиональную деятельность как проект, так как ограничения позволяют нацелятся на достижение результата

Управление проектами — это процесс, который включает в себя планирование и организацию, контроль и управление ресурсами, постановление и достижение каких-либо целей в рамках какого-либо временного интервала. 

Принципы управления
1. Целеполагание — определение целей вашего проекта, цели должны быть конкретными, достижимыми и релевантными, и связанными с определённым сроком.
2. Планирование — разработка детального плано, имеющего в себя распределения рессурсов, определение задачь сроков и бюджета.
3. Организация создание команды, определения ролей ответственностей, а также обеспечения эффективного взаимодействия меж членами команды и условия для этого. 

Инструменты для управления проектами:
1. Канбан (яп. カンバン _камбан_) — это метод управления проектами, основанный на визуализации процессов. Простыми словами, это доска с карточками, где каждая задача представлена карточкой, а колонки отражают этапы работы.
2. Таск Менеджмент — ПО для планирования: установить задачи, сроки и кто это выполняет.
3. ЦРМ-система — это система управления взаимоотношениями с клиентами. Это программное обеспечение, которое автоматизирует процессы взаимодействия с заказчиками, в частности, для повышения продаж, оптимизации маркетинга и улучшения обслуживания клиентов.