Основные параметры которые мы преследуем:
- Ширина
- Глубина
- Чёткость
- Воздействие на слушателя

Писихоакустическая справка:
Наш мозг ограничен и не может воспринимать больше 3 инструментов. Если в композиции присутствуют более 3 активных/лидирующих инструментов, то композиция начинает воспринимается как стена звука, шум, не круто в общем. 

Особенности тяжёлой музыки:
- Плотность верхней середины (1.5 - 2 кГц или 2 - 4 кГц)
  Много гитарного звука + вокал
  Надо постоянно продавливать, чистить и внимательно относится к этой части диапазона.
- Лидирующий инструмент
  В попсе лидирует вокал, в отличии от живой тяжёлой музыки, чаще на передней план выходит инструменты. Каждый элемент важен!
- Важность исходных материалов
  В роботе с попсом используется mix-ready семплы. Живая игра очень важна и зачастую запись придётся серьёзно обрабатывать, что делает процесс достаточно трудоёмким. 

Цели в сведение:
- Не испортить! 
- Воздействие на слушателя
- Важно создать особый микс, чтоб песня отличалось от другой. 
- В погоне за агрессией не забыть про изначальную задумку.

Частые ошибки:
- Злоупотребление эквалайзером
- Агрессивная компрессия 
- Перебор с ревербом и/или делеем 
- "Забыли про барабаны" Важнейший элемент в рок музыке (!), когда барабаны уходят на 2-ой план, то весь микс идёт в трубу
- Барабаны должны дышать (нет колбасе)
- "Смотреть из далека"
- Сделал и всё, не нужно пересобрать свой микс по 10 раз. Перестать пробовать разные "молотки"
  //От того что вы пере сведёте 5 раз, сведение не станет лучше, надо принимать свой максимум и работать на этом уровне. Есть смысл пересводить только если новый микс вы будите делать "с кем-то" более опытным. 

Инструменты сведения:
1. Громкость -- это основной наш инструмент. Все с ним работают от аранжировщиков до звукорежиссёров. Баланс инструментов это самый мощный инструмент.
   Плохо отстроенная громкость это моментальное убийство микста. 
2. Панорама -- основной метод для чёткости. Не надо всё оставлять в центре и не надо делать дырку по середине. Динамическое паномирование (условно заход слева и постепенный переход в цент) нужно.
3. Эквалезация. Работаем в минус, слышим что-то неприятное и давим это. После компрессии уже можно что-то выделить. Обязательно после монтажа обрезать всё что не нужно, LC и HC это наши лучшие друзья.
	1. Гитару можно спокойно резать от 120 Гц до 12 кГц.
	2. Голос от 90 Гц и аккуратно полочкой верх.
4. Вырезайте то что не играет. Вырезать места где барабан не игрет, чтоб минимизировать взаимное проникновение. 
