#### 1. "Как ты пришёл к этому формату творчества и как разработал свой стиль?" (Фёдор Петерс)

Я всегда стримился к простоте и в тоже время чтоб итоговый результат был хорош. Упрощать так что это было не во вред, мой "формат" если можно так сказать, это про то как и где можно срезать углы. На прямую в картинках это отражается в том, что я практически не детализирую картинки и трачу на них очень мало времени по сравнению со средним рисовакой в интернете. Ну насколько мне известно, для многих потратить 16-20 часов на одну работу это вполне нормально, лично для меня это дикость, 4 часа -- край.  Поэтому я не так давно в шуточной форме назвал себя пост-постимпрессионистом, так как ситуация чем-то похожа: пока классицисты тратили годы на вырисовывание каждого листика, каждой капли и прочего; импрессионисты вальяжно выходили на плэнер и за час-два делали всю картину. 

Так же считаю нужным упомянуть художников которые меня вдохновляли и вдохновляют до сих пор, творцы разных эпох, направлений и стилей.
1. ***Ван Гог***.
   Гений. Что ещё можно сказать. Я много лет являюсь его фанатом, ведь его картины резонирую с мой душой особенно глубоко. Это то что я не могу даже как-то хоть описать словами, кроме как **"трепет"**.
2. ***Альберто Мьельго*** 
   Для вас он скорее всего известен как режиссёр короткометражек для "Любовь. Смерть. Роботы" и концепт художник для "Человек-паук: через вселенные", но лично для меня, его цифровые картины более интересны чем масленые работы и короткометражки. Во многом под влиянием именно его картин я вовсе начал работать с цветом, так как я много лет был приверженцем черно-белого исполнения и всегда считал что тон важнее цвета, но картины Мьельго показали мне насколько цвет это мощный инструмент. 
   Во многом вызывает такие же чувства как Ван Гог. Только разница в том что если его картины более тёплые, уютные и в каком-то смысле душевные, то Альберто Мьельго -- мастер холодной и отчуждённой среды, но чувство **трепета** не чуть не меньше. 
   [Alberto Mielgo – 112 фотографий](https://vk.com/album-124957371_261544050?ysclid=mfzc7grcua206670899)
   [[https://www.albertomielgo.com/digitalzz]]
3. ***Майк Миньола***
   Комиксист. В первую очередь известен за комикс "HellBoy", который я просто обожаю. Кстати, у него ещё есть комикс, который пересказывает историю о кощее бессмертном -- очень круто всем советую. Про свою любовь к Хеллбою я могу распинаться долго, но не вижу в этом смысла, так как лучше прочитать самому, чем хоть сотню раз услышать о том насколько это круто. Если кратко то сюжет, персонажи, рисовка -- всё на десятку.
   Тем не менее, про стиль Майка. Он очень графичный, много чёрного, простых форм и прямых углов и очень лаконично. Я даже не хочу использовать слово "минималистично" или "просто", так как именно **Лаконичность — это краткое и точное выражение мысли**. 
   [Хеллбой / Hellboy читать мангу онлайн • MangaLIB](https://mangalib.me/ru/manga/45738--hellboy?ysclid=mfzcb45xkz657542884)
4. ***Александр Ростов***
   Александр Ростов — арт-директор и художник, который создал визуальный стиль игры Disco Elysium. Его подход вдохновлён европейским модернизмом и советским реализмом. Именно его работы, показали мне что портреты -- это круто. Просто до этого я считал их "низким" жанром, типа ну чего интересного в том чтоб нарисовать головешку по плечи или по грудь, а вот оказывается что я вообще не понимал насколько это может быть интересно в работе и при этом получать очень чувственный результат.  
   [(1) Aleksander Rostov (@artofrostov) / X](https://x.com/artofrostov)
5. ***Дмитрий Каримов ака Deceiver***
   Известный для вас как художник игры LoopHero (одна из моих любимых игр кстати). Но я за ним слежу давно, так как он наш мультаторовский слон! Помните мультатор?... эх...
   Монстр пиксель арта, такую работу с кластерами и в тоже время использование штриха в -- чёрт побери -- пиксель арте это сильно. Я его ценю за мрачный стиль и классную работу с цветом, которую мне сложно как-либо здраво описать, не прибегая к конструкция вроде "стильного стиля".  
   [(1) Deceiver (@DmitryDeceiver) / X](https://x.com/DmitryDeceiver)
   
Я думаю хватит.

#### 2. "Какие советы можешь дать тем, кто хочет попробовать, но пока нечего не умеет?" (Фёдор Петерс)

Начать и делать. Невозможно ничему научится пока не начнёшь этим заниматься. Можно посмотреть 100500 роликов/видео уроков/статей по той или иной теме, но пока не начнёшь всё это без толку. Это как научится кататься на велосипеде, если у тебя нет велика, то хоть кровь из носу, но ты не научишься. 
Слава богу, что порог в рисовании достаточно низкий, чтоб начать рисовать вам ничего не нужно: берёшь ручку, листок в клетку -- ноги в руки и поехал. 
Я не хочу звучать грубо, но как я считаю только так можно чему-то научится. 
Достаточно иронично, что я сам часто ломаюсь и долго метаюсь перед тем как что-то попробовать или куда-то вкатится, тем не менее даже так я могу уверенно заявить: лучше попытается и провалится, чем вообще ничего не делать (при условии того что вы не чем серьёзным не рискуете, не депайте хату)

Если взять конкретно рисование и представить что вы уже начали, то вот несколько советов которые я бы дал сам себе когда начинал:
1. Не слушай советы по типу: "Лайн должен быть максимально тоненький" или "для всего нужно делать отдельный слой" и всякий подобный бред, потому что зачастую люди так высказывают своё личное мнение о том как *по их* мнению должна выглядеть картинка. Потому что очень много что упирается в удобно ли вам так рисовать или нет.
2. Исходя из первого пункта, как тогда рисовать? Пробуйте разные способы, изучайте минусы и плюсы каждого метода и находите наиболее удобный для себя. Это как по мне очень важно, так как рисование должно быть кайф, а если способ которым вы рисуете вас только раздражает это какой-то фиговый способ, не находите? 
   Пробуйте порисовать от пятна -- от линии, с тонким контуром -- с жирным, на одном слое -- но 10 000 слоях. Пока не попробуешь не узнаешь.
   И сюда же закину что полезно (ну или по крайне мере весело) время от времени пробывать менять что-то, типа долго рисовали картинки с проработанными контурными рисунками, а попробуйте порисовать вообще без контуров -- это развивает гибкость мозга да и в целом может разить скуку если вас заколебало рисование. 
3. Ну и вообще, главная мысль: рисуйте, рисуйте и ещё раз рисуйте! То что вам нравится, то что вам кажется прикольным и вас не должно останавливать мысли вроде: "у-у-у у меня слишком низкий скилл чтоб потянуть такое" -- лучше сделать хоть как-то чем не сделать вовсе и потом жалеть об этом. *грустно*

#### 3. Блиц от супер-артем
##### 1. "Если бы ты делал обзоры на конкретный тип еды то какой?"
Напитки. Однозначно напитки. Я люблю разные газировки, соки, минералки и алкоголь.
К тому же в этой стезе, всегда появляется что-то новое: бренды, вкусы, всякие лимитированные акции и прочие. Ещё это и не слишком бьёт по кошельку это не доставка или специфическое что-то -- просто не получится потрать пол зарплаты на обзор. 
##### 2. "Лучшая крупа по твоему мнению?"
Рис. Потому что рис легко готовится, универсальный и сам по себе вкусный, какую-нибудь гречку надо ещё уметь вкусно сварить, рис в этом плане проще, а про какую-нибудь перловку, которую необходимо замочить на ночь я вообще молчу. 
##### 3. "Любимое направление философии?"
Абсурдизм. Абсурдизм (также известный как «философия абсурда») — система философских взглядов, развившаяся из экзистенциализма, в рамках которой утверждается отсутствие смысла человеческого бытия (абсурдность человеческого существования). Наиболее успокаювающая мою душу. 
##### 4. "Что ты готовишь похавать в трудных ситуациях?"
Жареный рис: готовится быстро, супер дёшево, всё что нужно это стакан риса луковица, морковина, немного соли и специй.
##### 5. "Что круче мультатор или тунио?"
Битва говна с мочой, ю ноу? Типа и то и другое идейно себя изжило -- как мне кажется. Но если сравнивать по объективным параметрам, то тунио выигрывает по редактору и качеству сайта, а мультатор за счёт своего комьюнити.  Вообще это темя очень большая и не приятная темя для меня, так как мультатор это моё детство которые было обсосано, а тунио это огромное разочарование.  
##### 6. "Кофе или чай?"
Долгое время я предпочитал чай, так как кофе мне долгое время вообще не вкатывал, но в мае этого года я как-то вник и теперь время от времени попиваю растворимый кофий. Нескафе крема люблю.
А из чая я люблю цейлорн и ганпаудер. 
##### 7. "расскажи пожалуйста про свои ники и псевдонимы"
ERROR___404
The_Ink
DA1DUZ 059
PUDZH115